# ventosa-quan-5
Có nên đầu tư dự án ventosa quận 5 Phân Tích Tiện Ích Căn Hộ Ventosa Quy mô dự án Ventosa Vietcomreal Tiện ích dự án Ventosa Vietcomreal quận 5 Phong Thủy Dự Án Ventosa Có Tốt Không Cập Nhật Thông Tin Dự Án Ventosa Tháng 8 Những Điều Cần Biết Khi Mua Dự Án Ventosa Quận 5 Khảo sát nhu cầu mua căn hộ ventosa quận 5 Phân Tích Chi Tiết Về Ventosa Vietcomreal
VENTOSA Tổng hợp thông tin căn hộ ventosa quận 5
Có nên đầu tư dự án ventosa quận 5
Phân Tích Tiện Ích Căn Hộ <a href="http://duanvietcomreal.com" title=" Ventosa "> VENTOSA</a>
Quy mô dự án Ventosa Vietcomreal
Tiện ích dự án Ventosa Vietcomreal quận 5
Phong Thủy Dự Án Ventosa Có Tốt Không
Cập Nhật Thông Tin Dự Án Ventosa Tháng 8
Những Điều Cần Biết Khi Mua Dự Án Ventosa Quận 5
Khảo sát nhu cầu mua căn hộ ventosa quận 5
Phân Tích Chi Tiết Về Ventosa Vietcomreal
CÓ NÊN ĐẦU TƯ DỰ ÁN VENTOSA QUẬN 5
Chìa khóa đầu tư căn hộ Ventosa thành công sinh lợi nhuận cao. Khi quyết định lựa chọn dự án Ventosa để đầu tư nghĩa là bạn đã tính toán xong phần chi phi cơ hội mà mình sẽ mất đi. Điều này có nghĩa là nếu bạn có một kênh nào đó có tỷ suất sinh lợi cao hơn việc đầu tư vào dự án Ventosa thì bạn không nên ra quyết định mua căn hộ Ventosa và ngược lại.

Nếu bạn đã quyết định đầu tư vào dự án Ventosa thì hãy suy nghĩ thêm về những gì sẽ được chia sẻ dưới đây và ngược lại.

• Thời điểm đầu tư vào dự án Ventosa khi nào là tốt nhất? Nếu bạn là người đầu tư lướt sóng thì dự án ventosa sẽ là sự lựa chọn không thể bỏ qua vì dự án mới chỉ triển khai giai đoạn đầu tiên. Nếu bạn mua nó, bạn sẽ trở thành người dẫn đạo thị trường, vì bạn có cơ hội sở hữu căn hộ có vị trí đẹp nhất với giá bán mềm nhất và số vốn đầu tư của bạn đang là thấp nhất. Nhưng rủi ro bạn gánh chịu cũng là cao nhất.

• Rủi ro khi đầu tư dự án ventosa có rất nhiều nguyên nhân gây ra nhưng về bản chất, tất cả rủi ro đều dẫn đến một hậu quả tất yếu là chậm tiến độ dự án. Dự án giao dịch không tốt, chủ đầu tư không có tiền, chậm tiến độ. Dự án có vấn đề pháp lý, dự án không triển khai được, chậm tiến độ. Dự án có tài chính không dồi dào, chậm tiến độ..v.v. Và bạn cũng phải hiểu rằng tất cả những rủi ro có thể xảy ra cho bất kể dự án nào và bất kì chủ đầu tư nào cũng có thể gặp phải. Dù là lớn hay nhỏ đều có thể bị và bạn sẽ không thể làm gì được cả vì bạn không phải là chủ đầu tư mà chỉ là người đồng hành cùng với họ

• Vậy cách khắc phục hậu quả khi rủi ro khi đầu tư dự án Ventosa như thế nào ? Bạn có thể đi chùa và cầu xin thần phật tứ phương hỗ trợ cho bạn. Nhưng đây chỉ là phương pháp tự ám thị tâm lý giúp bạn cảm thấy dễ chịu và tỉnh táo hơn thôi. Thực tế vẫn luôn tàn khốc, bạn có thể bị chôn vốn vào dự án và không thể ra hàng được. Chính vì thế, trước khi chọn mua căn hộ dự án Ventosa thì hãy chọn cho mình người môi giới có đầu đủ kinh nghiệm, mối quan hệ và đủ năng lực.

• Tại sao việc chọn lựa người môi giới dự án Ventosa khi ra quyết định mua là quan trọng và nó liên quan gì đến việc giảm rủi ro cho việc đầu tư của bạn ? từ trước tới nay người môi giới bất động sản đều bị xem nhẹ, mọi người cho rằng vai trò của người môi giới là bán hàng và bán hàng. Tôi mua dự án Ventosa thì mua thông qua môi giới nào cũng được miễn sao là mua được từ phía chủ đầu tư là được. Nhưng nếu không lựa chọn được người môi giới có tâm, có tầm và có năng lực liệu khi bạn xảy ra rủi ro về khoản đầu tư vào dự án ventosa thì ai sẽ là người giúp bạn giải quyết vấn đề hay nói ngắn ngọn hơn ai sẽ giúp bạn ra hàng. Bạn ư? Bạn sẽ không làm được, bởi bạn sẽ không biết ai có nhu cầu mua căn hộ của bạn, bạn không có thời gian để phát triển các kênh tiếp thị. Và quan trọng hơn bạn sẽ không thể am hiểu thị trường và dự án ventosa bằng người môi giới căn hộ đó được.

• Khi dự án bị chậm tiến độ, giao dịch ì ạch, bạn không thể ra hàng. Điều đó là chưa chắc, vẫn luôn tồn tại những lượng nhu cầu thực về dự án ventosa và vẫn tồn tại rất nhiều người quan tâm đến nó. Việc ra hàng của bạn lúc này phụ thuộc vào người môi giới dự án ventosa của bạn có tâm có tầm và đủ khả năng hay không bởi vì xác xuất giao dịch của những người như vậy đều cao hơn những người khác. Hay suy nghĩ kỹ về điều này.

PHÂN TÍCH TIỆN ÍCH CĂN HỘ VENTOSA
can-ho-ventosa-vietcomreal
Ventosa Vietcomreal được đầu tư xây dựng với số vốn hơn 1230 tỷ, trong đó vốn chủ đầu tư Vietcomreal chiếm hơn 45% vốn dự án. Với nguồn tài chính mạnh mẽ như vậy, Ventosa Vietcomreal được trang bị hàng loạt các tiện ích đẳng cấp với hơn 30 tiện ích nội khu hiện đại. Đáp ứng hầu như tất cả các nhu cầu thiết yếu của những người dân sinh sống tại đây. Hãy cùng duanvietcomreal.com điểm lại những tiện ích nổi bậc nhất của dự án ventosa vietcomreal cũng như tính năng ưu việt của chúng. • Hồ bơi tràn đẳng cấp: Đây là tiện ích của bất cứ dự án nào được gọi là cao cấp đều phải có. Sau thời gian làm việc đầy mệt nhọc bạn và gia đình có thể hòa mình vào dòng suối mát lạnh và thả hồn vào những phút giây vui vẻ bên gia đình. • Khu vui chơi trểm và người lớn: đây là khu vực sinh hoạt chung của tất cả cư dân, đến với khu vơi chơi của vietcomreal ventosa bạn có thể cùng gia đình mình thưởng thức cà phê và tâm sự cùng bạn bè và người thân. Trải nghiệm những giây phút ấm áp và hạnh phúc. • Mảng xanh rộng lớn: đến với ventosa vietcomreal không chỉ đến với sự sang trọng và hiện đại mà còn đến với thiên nhiên diệu kỳ. Với mảng xanh hơn 3000 m2 với chỉ 400 căn hộ. Đây là nỗ lực rất lớn của chủ đầu tư khi bỏ qua phần diện tích quý giá dành cho những không gian xanh. Vietcomreal luôn cho rằng, dù có hiện đại và đẳng cấp tới đâu thì con người đều muốn trở về với không gian xanh ngát hương trời. • Hệ thống shopping và trung tâm mua sắm: Hội tụ hàng loạt các thương hiệu nổi tiếng với đa dạng chủng loại và đa dạng nhãn hiệu. Bạn sẽ thỏa thích mua sắm mà không phải lo lắng cũng như mất thời gian di chuyển. Chỉ cần nhấn nút xuống tầng trệt, hơn 20 shop house đâng chờ đợi bạn để đáp ứng nhu cầu của thượng đế. • Dự án ventosa của chủ đầu tư vietcomreal là dòng căn hộ trung tâm vừa được triển khai trong thời gian gần đây. Đây là dự án căn hộ hiếm hoi được triển khai tại quận 5 khi mà quỹ đất trong nội khu thành phố hồ chí minh ngày càng khan hiếm và sự siết chặt từ phía chính quyền thành phố cũng như chủ chương chuyển dịch cơ cấu căn hộ chung cư để ở ra ngoài vùng ven thành phố. • Sự ra đời của Ventosa được đánh giá là bước ngoặt cực kỳ lớn của dòng phân khúc căn hộ cao cấp. Khi kết cấu và thiết kế của căn hộ cực kỳ độc đáo vượt qua những suy nghĩ của mọi người trước đây về căn hộ. • Qua quan sát thực tại số 76 Tân Thành Quận 5, nơi dự án Ventosa tọa lạc. Đã thấy sự làm việc của các máy móc và công nhân thi công của đơn vị xây dựng Delta. Được biết phần hầm móng của dự án sẽ được hoành thành vào trong tháng 7 và 8 năm nay. Sau đó hạng mục thi công hoàn thiện căn hộ sẽ được chuyển giao cho tổng thầu Hòa Bình. Đây cũng là đơn vị thi công chính của dự án cho đến lúc từng căn hộ được bàn giao đến tay khách hàng mua Ventosa. • Dưới đây là một số hình ảnh thực tế được chụp ngày 29/6 tại công trình đang thi công của đơn vị Delta. Ventosa Vietcomreal là dự án được đầu tư hơn 1000 tỷ đồng của chủ đầu tư Tân Thành với sự phát triển và quản lý của đơn vị Vietcomreal. Đây là dự án sẽ được mở bán trong năm nay với hàng loạt chính sách bán hàng và phương thức thanh toán hấp dẫn từ phí chủ đầu tư. Trải qua giai đoạn xây hầm móng của đơn vị delta, ngày 8/8 tới đây Ventosa Vietcomreal sẽ được bàn giao lại cho đơn vị trhi công phần thân và hoàn thiện căn hộ. Dự kiến tổng thầu hòa bình sẽ là đơn vị đảm nhận công tác này.

QUY MÔ DỰ ÁN VENTOSA VIETCOMREAL:
• Vị trí dự án: 66 Tân Thành Quận 6 và Đỗ Ngọc Thạch. • Quy mô dự án: 4000 m2. • Tổng số căn hộ: 456 căn hộ. • Số tâng: 22 tầng. • Diện tích căn hộ: 49 m2 – 90 m2 • Độ cao trần: 5,7 m2. • Chủ đầu tư: Vietcomreal • Đơn vị xây dựng hầm móng: Delta • Đơn vị xây dựng hoàn thiện: Hòa Bình • Ngân hàng bảo lãnh: Vietcombank. Tiện ích dự án Ventosa Vietcomreal quận 5 • Trung tâm thương mại, spa, gym, trung tâm chăm sóc sức khỏe. • Khu vực mua sắm đến từ các thương hiệu nổi tiếng. • Nhà trẻ, hồ bơi, cà phê, khu sinh hoạt công đồng. • Hệ thống phòng cháy chữa cháy hiện đại • Hệ thống an ninh tối tân và nhập khẩu từ mỹ. • Hệ thống tiết kiệm năng lượng • Mảng xanh rộng lớn và đầy đủ tiện ích của một căn hộ cao cấp. phoi-canh-du-an-ventosa Vietcomreal Ventosa sở hữu vị trí đắc địa, kết nối nhanh chóng đến các khu vực quận khác trong trung tâm thành phố. Với hàng loạt tuyến đường giao thông huyết mạch và đầy đủ sự thuận tiện khi di chuyển tới nơi cư trú.

PHONG THỦY DỰ ÁN VENTOSA TỐT KHÔNG ?
Nằm ở vị trí 66 đường Tân Thành Quận 6 HCM, Dự Án Ventosa là các bậc thầy phong thủy xưa xem là nơi linh khí hội tụ. Với địa thế đất tiềm long đớp châu, Ventosa ẩn chứa trong mình linh khí của trời đất. Nghe các bậc tiền bối kể lại, vào những năm xa xưa, khi mặt trời còn chưa có, đã có một vị đại năng đã độ cửu cửu lôi kiếp ngay tại vùng đất xây dựng nên Ventosa ngày nay. Chính vì thế vùng đất này bao đời nay địa linh nhân kiệt xuất hiện lớp lớp. Từng bậc đại năng đã độ kiếp nguyên anh ngay tại đây. Căn cứ theo ngũ hành, thế đất dự án Ventosa chỉ mới có tứ hành, thuộc trận thiên sát tứ hành thiên. Chính vì lẽ đó, khi chung cư được xây lên tại đây sẽ giúp cho ngũ hành được căn bằng. Tạo nên vòng luân chuyển ngũ hành liên miên bất tận. Trải qua nhiều lần trắc địa của các bậc thầy phong thủy chũng như các bậc tiên trưởng có vai vế trong giới tu hành đạo Việt Nam. Đã khẳng đình rằng Ventosa là nơi cực kỳ đáng sống. Nhân vị sống ở đây sẽ có cảm giác hòa hợp thiên nhân hợp nhất với đất trời. Linh khí hội tụ tạo nên nhiều điều thần kỳ về đêm. Những đứa trẻ sinh ra sẽ là nhân trung chi long, hội tụ thiên thời địa lợi nhân hòa, nam thì ngọc thụ phong lâm, anh tuấn tiêu sái, bạch long trên cạn, giao long dưới nước. Nữ nếu không yểu điệu thục nữ thì cũng anh thư quắc thước, Nói tóm lại, phong thủy dự án Ventosa cực kỳ tốt, tốt chưa từng có, tốt đến nỗi không biết nói sao nữa.

CẬP NHẬT THÔNG TIN DỰ ÁN VENTOSA THÁNG 8
Dự án ventosa đã chính thức được chủ đầu tư Vietcomreal thông tin ra thị trường trong tháng 8 vừa qua. Được xây dựng bởi tổng thầu Hòa Bình, dự án có quy mô 22 tầng với 356 căn hộ. Tiện ích đầy đủ phục vụ đa chức năng cho nhu cầu của khách hàng. Bao gồm spa, gym, hồ bơi tràn, phòng sinh hoạt cộng đông, trung tâm mua sắm, trung tâm y tế và hệ thống an ninh, hệ thống phòng cháy chữa cháy hiện đại và đẳng cấp. Dự án ventosa có 356 căn hộ với diện tích từ 49 m2 đến 205 m2 với loại căn hộ từ 1PN đến 3PN. Các căn hộ 1 phòng ngủ của dự án ventosa được thiết kế với diện tích tối ưu, các căn hộ tại dự án đều có hướng view đẹp. Nhà bếp được thiết kế xa của ra vòng, điều này phù hợp với văn hóa á đông người việt ta. Hơn 90% căn hộ của dự án ventosa có logia trong phòng ngủ chính. Điều này kiến cả căn nhà tràn ngập trong nắng và gió. Chỉ trong 20 ngày chào bán, hơn 169 căn hộ được chào bán thành công ra thị trường, chiếm 80% giỏ hàng của đợt đầu tiên. Điều này cho thấy sức hút không thể cưỡng lãi của dự án cũng như độ hấp thụ của thị trường căn hộ quận 5 cũng như căn hộ sài gòn. Thông tin dự án Ventosa: Tọa lạc tại vị trí đắc địa số 66 Tân Thành Quận 5. Dự án Ventosa của chủ đầu tư Vietcomreal mang đến một làn gió mới trong phong cách thiết kế căn hộ cao cấp. Với mỗi căn hộ như một thế giới thu nhỏ. Ventosa – Khơi Nguồn Yêu Thương. Với quy mô hơn 4000 m2 và 340 căn hộ, tiện ích bao gồm gym, spa, hồ bơi, trung tâm thương mại, y tế, giáo dục, shopping mall…vv. Mức giá chào bán thuộc vào phân khúc tốt nhất trong khu vực so với những giá trị mà dự án mang lại. Đến với dự án Ventosa là đến với cuộc sống hiện đại, tiện nghi và đẳng cấp. Là đến với thế giới diệu kỳ, nơi mà mọi nhu cầu của bạn được đáp ứng một cách nhanh nhất và đầy đủ nhất.

NHỮNG ĐIỀU CẦN BIẾT KHI MUA DỰ ÁN VENTOSA QUẬN 5
Dự án Ventosa đang thật sự tạo nên cơn sốt trong thời gian gần đây. Với lượng lớn sự quan tâm của rất nhiều người muốn được sở hữu căn hộ cao cấp ngay khu trung tâm quận 5. Tuy nhiên, không phải bất cứ người mua nào cũng có thể nắm bắt hết tất cả những thông tin về dự án Ventosa. Phòng kinh doanh Ventosa chủ đầu tư Vietcomreal cũng đã nhận được nhiều câu hỏi xung quanh dự án căn hộ đang gây tiếng vang rất lớn trên thị trường hiện nay. Chúng tôi xin được tổng hợp lại thành một bộ câu hỏi những điều cần biết khi mua Ventosa thường gặp nhằm cung cấp tới quý khách hàng cái nhìn đầy đủ, chính xác và nhanh nhất. • Chủ đầu tư Ventosa là ai, có uy tín không: người đại diện theo pháp luật của dự án Ventosa là Công ty THHH MTV Tân Thành, đây là công ty được thành lập với đa số vốn góp là của công ty Vietcomreal. Vietcomreal là đơn vị đầu tu và phát triển bất động sản uy tín trong dòng căn hộ cao cấp hiện nay, các dự án điển hình do vietcomreal phát triển và đầu tư như Riva Park, Viva Riverside hay Charmington Iris • Xử lý khi cúp điện như thế nào? Chi phí tính như thế nào?Trả lời: Khi cúp điện, nguồn máy phát điện backup cho phụ tải công cộng như: thang máy, sảnh hành lang các tầng, các khu vực công cộng,…và trong căn 1 hộ có một đèn chiếu sáng sử dụng nguồn điện máy phát điện này. • Tòa nhà căn hộ Ventosa có hệ thống điện dự phòng hay không, nếu có thì có khu vực nào, trong bao lâu? Trả lời: Khi cúp điện, nguồn máy phát điện backup cho phụ tải công cộng như: thang máy, sảnh hành lang các tầng, các khu vực công cộng,…và trong căn 1 hộ có một đèn chiếu sáng sử dụng nguồn điện máy phát điện này.Dự phòng trong thời gian 8 giờ. • Bếp bàn giao gồm những gì? (Thiết bị bếp và bồn rửa của hãng nào?) Trả lời: Bàn giao bao gồm tủ bếp trên và tủ bếp dưới, tường bếp ốp kính chịu lực • Cửa chính bàn giao như thế nào? Trả lời: Cửa gỗ chống cháy • Căn hộ có trang bị hệ thống máy nước nóng không? Trả lời: máy nước nóng chủ nhà tự trang bị, chủ đầu tư chỉ trang bị ống chờ cấp nước nóng, cấp nước lạnh. • Nhà vệ sinh dự án ventosa bao gồm những gì? (thiết bị vệ sinh của hãng nào?) Trả lời: Xí bệt, lavabor … (Toto/Grohe) • Có sử dụng gas trung tâm hay không? Nếu không thì có cho phép sử dụng gas hay không? Các đơn vị cung cấp dịch vụ cho căn hộ? Trả lời: Không có hệ thống gas trung tâm.

KHẢO SÁT NHU CẦU MUA CĂN HỘ VENTOSA QUẬN 5
Dữ liệu nghiên cứu được thu thập trong quá trình điều tra, phỏng vấn trực tiếp các hộ gia đình đang sống tại các căn hộ ventosa trên địa bàn quận 5, thông tin thu thập theo mẫu phiếu điều tra được lập sẵn.. Nguồn thông tin có được nhờ sự hỗ trợ bởi các sàn giao dịch, phòng kinh doanh các dự án căn hộ ventosa quận 5, các môi giới bất động sản, hệ thống mạng internet, báo chí,… Ngoài ra, nhằm tìm hiểu nhu cầu về căn hộ của người dân sinh sống ở TP.HCM tôi đã tiến hành khảo sát một số người dân đang sinh sống ngoài quận 9 và có nhu cầu mua căn hộ trong thời gian tới. Qua khảo sát với số lượng mẫu phát ra là 200 mẫu, số lượng thu về là 164 mẫu, số lượng mẫu hợp lệ là 150 mẫu. Tôi thu thập được các thông tin mẫu chính thức như sau: Kết quả khảo sát, trong tổng số 150 mẫu thu thập thì số lượng nữ là 84 ( chiếm 56%), số lượng nam là 66 ( chiếm 44%). Số lượng có độ tuổi dưới 30 tuổi là 35 ( chiếm 23,3%), số lượng có độ tuổi từ 30 – 40 tuổi là 72 ( chiếm 48%), số lượng có độ tuổi từ 40 – 50 là 24 (chiếm 16%), số lượng có độ tuổi trên 50 tuổi là 19 ( chiếm 12,7%). Qua kết quả khảo sát, Số người được khảo sát có thu nhập dưới 10 triệu đồng/tháng chiếm 32%, số người có thu nhập từ 10 – 20 triệu đồng/ tháng chiếm 41,3%, số người có thu nhập từ 20 – 30 triệu đồng/ tháng chiếm 15,3%, còn lại số người có thu nhập trên 40 triệu đồng/ tháng chiếm 11,3%. Qua kết quả khảo sát, Số người được khảo sát có nhu cầu mua căn hộ ventosa quận 5 có giá trị dưới 1tỷ chiếm tỉ lệ 29,23%, có nhu cầu mua căn hộ có giá trị từ 1 – 2 tỷ chiếm 46,15%, có nhu cầu mua căn hộ có giá trị từ 2 – 3 tỷ chiếm 21,54%, có nhu cầu mua căn hộ có giá trị trên 3 tỷ chiếm 3,08%. Qua kết quả khảo sát về lý do lựa chọn căn hộ chung cư căn hộ ventosa quận 5, có 51,8% lựa chọn căn hộ chung cư do giá cả phù hợp với thu nhập của họ, 45,9% lựa chọn căn hộ do sở thích và nhu cầu, còn lại 2,4% lựa chọn căn hộ do kỳ vọng đầu tư đê sinh lợi. Qua kết quả khảo sát về lý do lựa chọn căn hộ chung cư căn hộ ventosa quận 5 ở khu vực quận 5, có 64,3% lựa chọn khu vực quận 5 do giá cả còn khá rẻ, 23,8% lựa chọn do thuận tiện, 10,7% lựa chọn căn hộ do khu vực an ninh, còn lại 1,2% lựa chọn do có nhiều tiện ích công cộng

PHÂN TÍCH CHI TIẾT VỀ VENTOSA VIETCOMREAL
Vị trí Ventosa Vietcomreal:
Dự án tọa lạc tại số 66 đường Tân Thành, Phường 12, Quận 5, TPHCM. Từ dự án có thể di chuyển nhanh chóng tới các khu vực trong thành phố sau: + Phía Bắc : quận 4 và quận 2,quận 1. + Phía Nam: huyện Nhà Bè., quận 6 + Phía Đông: quận 2, quận 10,quận 11. + Phía Tây: quận 8 và quận 3 .
– Giao thông xung quanh Ventosa Vietcomreal :
+ Gần các con đường lớn như: nguyễn tri phương, trần phú, hồng bàng, an dương vương. + Đường đi vào dự án gồm 2 con đường hiện tại là đường 16 m, trong tương lai sẽ được quy hoạch mở rộng. Cần phải chú ý điểm này và giải thích cho khách hàng hiểu rõ.
– Hướng view Ventosa Vietcomreal:
+ Phía Đông: hướng nhìn về cầu Phú Mỹ, khu đô thị mới Thủ Thiêm và sông thơ Sài Gòn + Phía Tây: sông Kênh Tẻ, hướng về khu vực Him Lam Tân Hưng. + Phía Bắc: hướng view về trung tâm Quận 1, sông Sài Gòn, sông Kêng Tẻ + Phía Nam: hướng view về con rạch Song Tân và khu đô thị Phú Mỹ Hưng.
Không gian xung quanh dự án Ventosa Vietcomreal:
+ Kế bên dự án là rạch Song Tân, hiện nay rạch Song Tân đang bị ôi nhiễm gây phản cảm cho khách vào xem dự án. Nhưng theo chủ trương của thành phố, trong tương lai sẽ xử lý và cải tạo rạch Song Tân. + Phía trước dự án là khu dân cư, theo chủ trương của địa phương sẽ được quy hoạch trở thành khu biệt thự, nghỉ dưỡng. + Tong bán kính 500 m của dự án Ventosa Vietcomreal không có dự án nào: điều này sẽ không cản trở tầm nhìn quang cảnh thành phố của các cư dân của dự án.
– Tiện ích Ventosa Vietcomreal:
Nội Khu:
bao gồm 25 tiện ích nội khu cao cấp, trong đó đánh giá cao một số tiện ích có thể sử dụng để tiến hành Promotion (chiêu thị) cho dự án. Cụ thể như sau: + Siêu thị VinMart của tập đoàn VinGroup, đây là thương hiệu chuỗi bán lẻ có uy tín và chất lượng trên thị trường. + Khu đồ nướng BBQ (barbecue : tiệc nướng ngoài trời): đây là loại hình được ưu chuộng hiện nay, giúp cư dân trong dự án có thể tổ chức tiệc nướng ngoài trời cùng bạn bè và người thân khi có nhu cầu. + Khu sân vườn: được bố trí sát rạch Song Tân, thoáng mát trong lành, phù hợp cho việc đi dạo và nghỉ ngơi. Tuy nhiên phải chú ý hiện trạng của rạch và khéo léo giải thích cho khách hàng hiểu rõ.
Ngoại Khu Ventosa Vietcomreal:
Bao gồm các khu vực mua sắm, vui chơi giải trí và làm việc như: chợ Tân Quy, Tân Mỹ, siêu thị Lotte Mart, bệnh viện đa khoa quận 5, bệnh viện Pháp Việt, khu vui chơi trẻ em Vietopia, Vivo City, hồ Bán Nguyệt, trung tâm quận 1, KCX Tân Thuận, khu TTTM Tài chính quốc tế Phú Mỹ Hưng. Các trường đại học lớn như: Đại học Tài Chính-marketing, đại học Tôn Đức Thắng, đại học RMIT, đại học Cảnh Sát.
– Thiết kế tổng thể dự án Ventosa Vietcomreal:
bao gồm 2 tháp với bố trí cụ thể như sau: +Tháp T1: tầng hầm ( đậu xe, kỹ thuật); tầng 1( shophouse, đậu xe, kỹ thuật); tầng 2(Shophouse, đậu xe); Tầng 3 (tiện ích , đậu xe); tầng 4-25(căn hộ) +Tháp T2: tầng hầm (không có); tầng 1 (đậu xe,kỹ thuật); tầng 2:(đậu xe) tầng 3 (Officetel ; tiện ích , đậu xe); tầng 4-25 (căn hộ). Nhận xét: mặt tiền của dự án quay về hướng Tây, khiến cư dân khi ra vào dự án sẽ phải đón nhận trực tiếp ánh sáng mặt trời vào buổi trưa trở đi. Dự án Ventosa Vietcomreal được thiết kế theo khối hình chữ U, bố cục hợp lý, giúp làm tối đa hóa số lượng căn hộ 2 view (hướng nhìn) cho 1 block tòa nhà.
– Thiết kế căn hộ Ventosa Vietcomreal:
dự án bao gồm 2 tòa tháp, dưới đây xin trình bày điển hình loại căn hộ số 8 của tòa tháp số 1. Nhận xét: cách bố trí hợp lý và tiết kiệm không gian, nhà vệ sinh với toilet và nhà tắm được bố trí ngăn cách bởi kính mờ, giúp các cá thể trong gia đình có thể sử dụng cùng lúc mà không ảnh hưởng tới nhau.
– Phương thức thanh toán Ventosa Vietcomreal:
Nhận xét: Phương thức thanh toán Ventosa Vietcomreal có ưu điểm giá trị khách hàng hàng phải trả mỗi tháng chỉ khoảng 5% giá trị căn hộ tạo sự thỏa mái về tài chính cho khách hàng và khách hàng sẽ trả 30% còn lại khi bàn giao nhà, trong tình hình các giai đoạn trước đây tình trạng chậm tiến độ, khách hàng đã thanh toán hết tiền mà nhà vẫn chưa bàn giao đã gây nhiều tâm lý lo ngại cho khách hàng, phương thức thanh toán này giúp khách hàng an tâm hơn khi xuống tiền, đây là các điểm mạnh cần phải khai thác.
Bản Quyền Thuộc Sở Hữu Vietcomreal Dự Án Căn Hộ Ventosa Quận 5
